# Задание на вёрстку

* [Страница списка переговорок](https://msavotikov.bitbucket.io/projects/shri/)
* [Страница редактирования встречи](https://msavotikov.bitbucket.io/projects/shri/meeting.html)

## Установка и запуск

```
npm install
bower install
gulp vendor-scripts
gulp build
gulp watch
```

## Комментарии

### Инструменты и методологии

На проекте используются:
* БЭМ-подобный синтаксис для написания CSS-классов
* SCSS для написания стилей
* Gulp для автоматизации и сборки
* Bower для клиентских зависимостей
* ESLint/Stylelint для линтинга

### Оптимизация

Стили и скрипты минифицированы с помощью плагинов Gulp. SVG-иконки минифицированы с помощью [SVGOMG](https://jakearchibald.github.io/svgomg/).

### Адаптив

* Десктопная версия: 1280px и выше. По макету, контентная область центрируется.
* Планшетная версия: 768px-1279px. То же, что и на десктопной, но планировщик можно скроллить.
* Мобильная версия: до 767px. По макету, на странице списка переговорок сайт занимает всю ширину, на странице редактирования встречи контентная область центрируется.
* Поскольку макет мобильной версии сделан для 360px, но существуют устройства и с более узким экраном (320px), сайту задана минимальная ширина 360px, а у медиа-запросов для мобильной версии нет нижней границы.

### Скрипты

Реализовано в рамках этого задания:
* Показ и скрытие кнопки "Добавить встречу"
* Подключение и настройка календаря
* Показ попапа календаря
* Показ тултипа встречи
* Выбор переговорки из списка
* Обновление вида левого меню при скролле на мобильных
* Подключение и настройка кастомного селекта

Всё остальное, связанное с JS - см. задание 3.
